❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
BON APPÉTIT, ඔබේ මහිමය
ආරම්භ කිරීමට කාලයයි
තරඟයේ දෙවන වටය
ජොසොන් සහ මින්ග් අතර.
අද තේමාව වන්නේ
ji "දැන ගැනීම" සඳහා, yeok "වෙනස් කිරීම" සඳහා
ඔබ කෑමක් පිසිය යුතුයි
එකිනෙකාගේ රටෙන්.
- අපේ දෙවන ආහාරය, පීකිං තාරා.
- අපි පටන් ගනිමු.
ඔවුන් ලබාගත්තේ කොහෙන්ද
එතරම් දැවැන්ත නෙළුම් මලක්ද?
එය අති විශාලයි.
රන් නෙළුමක්ද?
හරි හරී. අපි පටන් ගන්නම්
තාරාවන් රෝස්ට් කිරීමට එල්ලා තැබීමෙනි.
- තෙල් වත් කිරීමෙන් එය සිදුවේ...
- හැපෙනසුළුයි.
ඒ උතුරු අගනුවර රෝස්ට් ඩක් ද?
The Ming cooks in action
ඇත්ත වශයෙන්ම සිත් ඇදගන්නාසුළු දසුනකි.
මෙය වරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙය පන්සල් කෑමකි.
මේ Peking duck.
දෙපසින් පිඟාන සම්පූර්ණයි.
මෙය අවසන් වේ
දෙවන වටයේ රස බැලීම,
සහ ඇගයීම අනුගමනය කරනු ඇත.
මම නිවේදනය කරන්නම්
දෙවන වටය සඳහා ලකුණු.
එක
අට
ජෝසන්: 1, මිං: 8
- කුමක් ද?
- මගේ යහපත.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Tang Bailong, ඉදිරියට යන්න.
ටැං බයිලෝන්
සිචුවාන් ආහාර පිසීමේ මාස්ටර්
ඔබ ඉගෙන ගත් කුසලතා
ජොසොන් පුරා විහාරස්ථාන නැරඹීමෙන්
අවසාන රසය නිර්මාණය කිරීම සඳහා
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
ඔබේ පන්සලේ පිඟාන කළා පමණක් නොවේ
අපව පුදුමයට පත් කරන්න,
නමුත් එහි රසය ද පිරිනමනු ලැබේ
ගැඹුරු අවබෝධයක් සහ සන්සුන් අනුනාදයක්.
යූ කුන්
මින්ග්ගේ ප්‍රධාන තානාපති
කෙසේ වෙතත්…
දෙවන වටයේ ලකුණු
අවලංගු වේ.
අතිගරුතුමනි, මට විශ්වාස නැහැ
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
බයිලොන්ග්ගේ ලකුණු--
මගේ වදන් වැසුණු කන් මත වැටී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හොඳින් බලන්න.
ඒක තමයි ලකුණු
මින්ග් ප්‍රධාන නියෝජිතයා ජොසොන්ගේ කෑමක් දුන්නේය.
මින්ග්ට දිනන්න පුළුවන් නිසා,
ඔහු ජොසොන්ගේ කෑම දුන්නා
හාස්‍යජනක ලෙස අඩු ලකුණු.
කෙසේ වෙතත්, අතිගරු,
රීතිය එයයි
අපි එකිනෙකාගේ කෑම වර්ග ලකුණු කරමු.
මොකක්ද ඒකේ තියෙන ප්‍රශ්නේ?
අධ්‍යක්ෂක යූ, ඔබ එය ඇත්තටම දකින්නේ නැද්ද?
අපි දෙන්නා තමයි මේ තරගයේ විනිශ්චයකරුවන්.
අපි පිඟන් වලට අවංකව ලකුණු නොකළහොත්,
මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබේ නොගැඹුරු උපාය
ඔබේම කුක්වරුන් අපහසුතාවයට පත් කරයි,
තමන්ගේ උපරිමය කරපු අය
කැපී පෙනෙන කෑම වර්ග සෑදීමට.
ඇත්තටම ඔබට ඒ බව නොතේරෙනවාද?
කෙසේ වෙතත් --
පළමු වටයේදී,
වඩාත්ම ලැජ්ජාවට පත් වූ පුද්ගලයා
වංක අමුද්‍රව්‍යයකින් ජයග්‍රහණය කිරීම
මින්ග් කුක්, ටෑං බයිලොන්ග් විය.
එහෙත් ඔබ, ප්‍රධාන දූතයා,
එවැනි වංක ලකුණු ලබා දීමට තීරණය කළේය.
ඔබ කළ දේ අපකීර්තියට පත් කළා පමණක් නොවේ
මින්ග් කුක්ගේ ගෞරවය,
නමුත් ජොසොන් කුක්ගේ ද.
ඔබ ජයග්‍රාහකයා තීරණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔහු අසයි.
අපි යම් ආකාරයකින් විනිශ්චය කරන්නෙමු
මෙම ගැටළු සියල්ල ඉවත් කරයි.
මම කල්පනා කරන්නේ කොහොමද කියලා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
එක එක ජාතියේ කෝකියෝ
තමන්ගේම කෑමක් රස කර ලකුණු කරනු ඇත.
මිනිසුන් අන්ධ වීමට නැඹුරු වේ
තමන්ගේ අඩුපාඩු වලට.
එය මනසේ තබාගෙන ඔබේ ආහාර ලකුණු කරන්න,
සහ එය ඉතා ලකුණු
ජයග්රාහකයා තීරණය කරනු ඇත
දෙවන වටයේ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අප විසින්ම ලකුණු ලබා ගැනීමද?
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
පාඨමාලා N° 9 පීඩනයෙන් පිසින ලද OGYETANG
පළමුව,
ජොසොන්හි ප්‍රධාන රාජකීය කුක් යොන් ජි-යං.
ඔබ අලුත් අනුවර්තනයක් කළා
උතුරු අගනුවර රෝස්ට් තාරාවන්ගේ
විශිෂ්ට රස සමතුලිතතාවයක් සමඟ
තේමාවට අනුගත වූ බව
"දැන ගැනීම" සහ "වෙනස් කිරීම"
ඔබ එම කෑමට ලකුණු කරන්නේ කෙසේද?
මහරජතුමනි, මට කණගාටුයි,
නමුත් එය ලකුණු කිරීමට නොහැකි ය.
කුමක් ද? ඔබට ඔබේ කෑමට ලකුණු කළ නොහැකිද?
ඇයි ඒ?
එය පැවසීම දිගුවක් වනු ඇත
අපේ පීකිං තාරා පරිපූර්ණයි.
නමුත් කුක් ඊඕම්, කුක් මේං,
කුක් මින්, කුක් සිම්, සහ ගිල්-ජියම්
ඔවුන්ගේ දහඩිය, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා,
කැපවීම, සහ හදවත් කෑමට.
අපි මේ කෑම හදන්න කැප වුණා,
ඉතින් අපි කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ
එය අප විසින්ම ඇගයීමට ලක් කරමුද?
මහරජතුමනි,
අපට අපේම කෑමක් තක්සේරු කර ලකුණු කළ නොහැක.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම දකියි.
ඊළඟ.
මිංගේ ප්‍රධාන රාජකීය කුක් ටැං බයිලොන්ග්.
ඔබ ගැඹුරු ඥානාලෝකය අල්ලාගෙන ඇත
නෙළුම් කොළ එතුම තුළ
සහ අපට ඉදිරිපත් කළා
ජොසොන්ගේ පන්සල් ගාස්තුව සමඟ.
එය ඇත්තෙන්ම පිරිපහදු කළ කෑමක් විය
උතුම් කරුණා ගුණය පෙන්නුවා කියලා
සහ මිං කුක්ගේ දක්ෂතාවය.
ඔබ ඔබේ කෑමට ලකුණු කරන්නේ කෙසේද?
Tang Bailong මෙහෙමත් කියනවා
ඔහුට දේවමාළිගාවේ පිඟාන ලකුණු කිරීමට නොහැකි විය
හදන්න ඉගෙන ගත්තා කියලා
බොහෝ ජොසොන් භික්ෂූන් වහන්සේලාගෙන්.
සත්‍යය නම්,
කෑම දෙකම එක හා සමානව හොඳයි
සෑම අංශයකින්ම,
රසය, අලංකාරය සහ පෙනුම ඇතුළුව.
ජොසොන්ගේ රෝස්ට් තාරා සහ මිංගේ පන්සල් කෑම
ඇති කුක් විසින් පැහැදිලිව නිර්මාණය කරන ලදී
දක්ෂතාවයේ ඉහළම මට්ටමට ළඟා විය.
රස මත පමණක් කෑම වර්ග විනිශ්චය කිරීමට
කළ නොහැකි තරමට සමීප වේ.
ඒ නිසා තමයි
මම අරක්කැමියන් දෙදෙනා පිඟාන ලකුණු කළා
ඔවුන්ගේ මානසිකත්වය තක්සේරු කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන් දෙදෙනාම පිසින බව පෙනේ
එම අංශයෙන්ද සමව ගැලපේ.
මම විශ්වාස කරනවා
මේ වටයේ කෑම දෙකම කියලා
සමාන බව ඔප්පු විය,
එනම්
එය තවත් ගැටයකි.
ඔබට තවත් කීමට තිබේද?
තුන්වැනි වටය ද සම තත්ත්වයක පවතී නම්,
අපි තරඟය දිනන්නෙමු.
මෙම ප්‍රතිඵලය අපට වාසිදායකය.
අතිගරුතුමනි, ඔබ විසින් නිර්මාණය කළ බව මම විශ්වාස කරමි
වඩාත්ම සුදුසු තීරණය.
ඔහු පවසන්නේ ඔහුට එකතු කිරීමට කිසිවක් නොමැති බවයි.
එසේ නම්, තුන්වන වටය
හෙට මෙහි පැවැත්වේ
එම අවස්ථාවේදී ම.
- ඔව්, රජතුමනි.
- ඔව්, අතිගරුතුමනි.
මම අතරමං වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
එය තමන්ගේම ආකාරයෙන් ජයග්රහණයක් විය.
නැහැ, මම දිනුවා.
නමුත් එය දැනෙනවා
මම ටිකක් පැරදුණා.
හෙට අපේ කෑම වර්ග ඇගයීමට ලක් කළහොත්,
ප්‍රතිඵලය බෙහෙවින් වෙනස් වන්නට ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා කියනවා කියලා
මින්ග් දිනුවා නේද?
දේවමාළිගාවේ ආහාර කල් පවතිනු ඇත
ඊළඟ දවස දක්වා ඔවුන්ගේ මනසෙහිද?
මම ගැඹුරට දැඩි ලෙස අවධානය යොමු කළෙමි
සහ මගේ ආහාරයේ තේරුම,
මම ආකර්ශනය කර ගැනීමට අසමත් වූ බව
ඔවුන්ගේ දිව එකවරම.
ඒකත් මගේ අඩුවක්.
මම දැඩි ලෙස අවධානය යොමු කළෙමි
ඔවුන්ගේ දිව ආකර්ශනය කර ගැනීමේදී,
මම ගැඹුර එකතු කිරීමට අසමත් වූ බව
සහ මගේ කෑමට තේරුම.
ඒක මගේ අඩුවක්.
ඔබට සැමවිටම අවසාන වචනය ඇත.
මොකද ඔයා දිගටම කතා කරනවා.
මම ඔබේ අවසන් ආහාරය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි අපි යමු.
දැන් ඒ මොකක්ද?
ඔහු පැරදුණා, නමුත් ඔහු දිනුවා?
හා හොඳයි…
මෙම දෙවන වටයේදී,
Tang Bailong ගේ කෑමක් හදවත ස්පර්ශ කළා,
අපේ රස අංකුර වශී කරද්දී.
අද ලකුණු ලබා ගැනීම නිසියාකාරව සිදු වූයේ නම්,
අපි දිනන්න තිබුණා,
නමුත් ඔහුගේ කෑම එක වනු ඇත
ඒක මිනිස්සුන්ගේ හිතේ රැඳුණා.
ඒකයි අපි කිව්වේ.
එවිට ඔබ ඔබටම ප්‍රශංසා කළා
මුහුණට මුහුණ සිටගෙන සිටියදී?
හොඳයි, අපි එකිනෙකා පිළිගත්තා
ඒ වගේම අපි ගැනම ප්‍රශංසා කළා.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
මින්ග් හි හොඳම කුක්
අපේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා පිළිගත්තේය.
- හරිද?
- හරි.
- ඒකම ලොකු ජයග්‍රහණයක්.
- ඔව්.
මම විතරක් නෙවෙයි. අපි තමයි.
ඔහු අපව පිළිගත්තේය.
- යහපත, මිස්.
- අනේ දෙයියනේ.
එය නවත්වන්න. අපි යමු.
- සුභ පැතුම්, ප්රධාන නපුංසකයා.
- සුභ පැතුම්.
හොඳයි, ඔබ සැමට.
කුක් යොන්, උතුමාණෝ ඔබ දැකීමට කැමැත්තෙමි.
දැන් හරිද?
මහරජාණෙනි.
කුක් යොන් මෙහි ඇත.
ඉතින් ඔයා මාව බලන්න කිව්වා.
ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා වගේ.
ඔයා අද හොඳට කළා.
එය කෙටියෙන් හා කාරණයට තබා ගන්න.
මට වෙලාව මදි
හෙටට සූදානම් වීමට.
ඒකයි මම ඔයාව කැඳෙව්වේ.
මෙතන.
ඔබ මට පෞද්ගලිකව වයින් පිරිනමනවාද?
මෙය වයින් නොවේ.
එය තේ ය.
මම ඔයාට මෙතනට කතා කළා
එබැවින් ඔබට ටිකක් විවේක ගත හැකිය.
ගොස් එය උත්සාහ කරන්න.
සඳ අල්ලාගෙන සිටින තේ කෝප්පයක්.
කෙතරම් ආකර්ෂණීයද.
ඒකට තමයි ඔයා කියන්නේ "සඳ තේ" කියලා.
ඔබ එහි වාඩි වී තේ කෝප්පය දෙස බැලුවහොත්,
තේ අහසේ සඳ පිළිබිඹු කරයි.
එය මැන්ඩරින් කොළ තේ ය.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
එය ඔබේ ආතතිය අඩු කරයිද?
ඔව්.
එය උණුසුම් සැනසීමක් වාගේය.
මම කනස්සල්ලට පත්වුණා ඔයා දුර්වල වැඩියි කියලා
තාරා අල්ලා ගැනීමට පවා.
ඉතිරි වටය ඔබ කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
තුවාල වූ අතකින්ද?
මට කිසිම සියුම් කැපුමක් කරන්න බැහැ,
ඒත් මට හොඳට උයන්න පුළුවන්.
"හොඳයි"?
සේවිකාව Seo ඔබ වෙනුවෙන් කැපීම සිදු කිරීමට සිදු විය.
ඔබ බය නැති වැඩියි.
ඇයි, ඇත්තෙන්ම මම බය වුණා.
නමුත් මම දහදිය මත විශ්වාසය තැබුවෙමි
සහ අරක්කැමියන් ඒ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
සහ ඒ
ටයි එකකට ආවා නේද?
ඒ ටයි එක?
අපි මාතෘකාවේ සිටින නිසා,
මම උපකල්පනය කළේ ඔබ රීතිය වෙනස් කළ බවයි
තරඟය මැද
ඔබට සාධාරණ ජයග්‍රහණයක් අවශ්‍ය වූ නිසා.
ඒත් එහෙනම් ඔයා ගියා,
"ඔබේ කෑමට ඔබම ලකුණු කරන්න."
ඒ වගේ ජයග්‍රාහකයෙක් අපි තීරණය කළේ කොහොමද?
ඒ නිසා ඔබ කලබල වෙනවා.
අපි දිනන්න තිබුණා
ලකුණු සාධාරණ නම් පමණි.
ඔයා හරි.
අද ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳින් කළා.
සත්‍යය නම්,
මම දැනගත්තේ නැහැ
එය ඉතා දුෂ්කර තරඟයක් වනු ඇත.
යූ කුන් වගේ,
මට ඕන වුනේ ඔයාට සම්පූර්ණ ලකුණු දෙන්න
සහ මින්ග්ගේ කෑම එක කරුණක්.
මහරජාණෙනි.
ඒක මගේ වැරැද්දක්
ජාතියේ අනාගතය අනතුරේ හෙළීමට
ඉවුම් පිහුම් තරඟයක් මත.
තවමත් ප්‍රමාද වැඩි නැත.
අපි තුන්වන වටය අවසන් කරමු.
මට කරන්න තියෙන්නේ වැඳීම විතරයි
සහ ප්‍රධාන දූතයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
නැත.
මට තුන්වැනි වටය කරන්න ඕන.
ඒ නිසා මිංගට වඳින්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට මුලින් තරහ ගියා
ඔවුන් ජොසොන් දෙස පහත් කොට සැලකූ ආකාරයෙනි.
නමුත් දැන්,
Gil-geum, කුක් Eom, Cook Maeng දැකීම,
සහ අනෙකුත් කුක්වරු ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති
සහ බොහෝ උත්සාහයක් දැරුවේය,
සහ කෙතරම් අවංකද යන්න දකිමින්
මින්ග් කුක්වරු සහභාගී වූහ,
මට ඇත්තටම දිනන්න ඕන.
නැත.
මම දිනන්න ඕන දෙයක් කරනවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ එයයි.
මම කරනවා.
පීඩන උදුනේ පියන පැමිණ තිබේද?
තවමත් නෑ.
ඒත් චුන්-සාං මහත්මයා එයි.
ඔහු එසේ කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
කිසිවෙකුට ඔබව විවේචනය කළ නොහැක.
ඔබ මේ වන විට ඕනෑවටත් වඩා උත්සාහයක් දරා ඇත.
දේවල් හොඳින් සිදු නොවන්නේ නම් -
කලබල වෙන්න එපා මහරජාණෙනි.
ඔහ්, එය උණුසුම්!
ඔබ හොඳින්ද? ඔබ පිච්චුනාද?
නැහැ, මම හොඳින්.
මෙය සිදු නොවනු ඇත.
ප්‍රධාන නපුංසකයා!
එසේය, මහරජාණෙනි.
Naeuiwon, Royal Clinic හි සිටින අයව දැනුවත් කරන්න,
කුක් යොන් ගේ අතට වහා ප්‍රතිකාර කිරීමට.
එසේය, මහරජාණෙනි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔබ කවදාවත් නොකරන බව
ඔබට නැවත රිදවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ වේදනාව...
මට වැඩි වේදනාවක් ගෙන දෙයි.
මහරජාණෙනි.
දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ?
එය වඩාත් හොඳින් දැනෙනවා.
මෙම ආලේපනය ඊටත් වඩා උපකාර වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
තවත් ටයි එකක්?
එය ඔබ පුරෝකථනය කළ පරිදිම විය,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කොහොමද හුදු ප්‍රධාන දූතයෙක්
මේ වගේ නින්දිත දෙයක් කරනවද?
තව ගොඩක් gochogaru තියෙනවා
මම හිතුවට වඩා, උතුමාණනි.
ග්රෑන්ඩ් ප්රින්ස් ජේසන්
සෝංවොන් හි අධිකාරී
ඕනෑවට වඩා තිබේ නම්,
ඔබට සැමවිටම මා සමඟ ගෝනියක් තැබිය හැකිය.
IM ගීතය-ජේ
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්
ඔබ මහා මින්ග් නියෝජනය කරන කෝකියන්!
ඔබ නින්දාව හැර අන් කිසිවක් ගෙනාවේ නැත!
අපි කොහොමද බැඳීම් දෙකක් එක දිගට වෙන්න දෙන්නෙ?
- කුක් Maeng.
- ඔව්.
මෙය සාමාන්‍ය ජින්සෙන්ග් පමණක් නොවේ.
එය වල් ජින්සෙන්ග්!
වල් ජින්සෙන්ග්?
- වල් ජින්සෙන්ග්?
- කුමක් ද? වල් ජින්සෙන්ග්?
- දෙයියනේ.
- මෙය වටිනා අමුද්රව්යයකි.
ආරම්භ කිරීමට කාලයයි
තුන්වන සහ අවසාන වටය
තරඟයේ
ජොසොන් සහ මින්ග් අතර.
අද දින තේමාව වන්නේ…
"සුප්" සඳහා tang, "ginseng" සඳහා සම්
ඔබ ජින්සෙන්ග් අඩංගු සුප් එකක් සෑදිය යුතුය.
ඔබට දැන් ආහාර පිසීම ආරම්භ කළ හැකිය.
අපි අද දිනිය යුතුයි.
අපි fo tiao qiang. පිසීම ආරම්භ කරමු
- ඔව්.
අපේ අවසාන ආහාරය සඳහා කාලයයි.
අපි ogolgye samgyetang, සෑදීම ආරම්භ කරමු
සිල්කි ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප්.
කුක් මින්, කරුණාකර ogolgye දමන්න
කපන පුවරුව මත.
ඔව්, ප්‍රධාන රාජකීය කුක්.
- කුක් Eom.
- ඔව්?
කරුණාකර ඔවුන්ගෙන් තුනක් සම කරන්න
සහ සුප් හොද්ද කරන්න.
කුක් සිම්, ඔබ ඔහුගේ සෝස්-සූපවේදියෙක් වන්න.
කුමක් ද? එය මොකක් ද?
ඔහ්, "sous-chef." එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට උපකාර කිරීමයි.
පියන නියමිත වේලාවට නොපැමිණියේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
හරි. එතකොට අපි මොකද කරන්නේ?
අපි සැලැස්ම B සමඟ යමු.
"පැලෑටි මී මැසි"?
මම කියන්නේ විකල්පයක්.
වාත්තු යකඩ වට්ටක්කා.
එය වඩාත් දුෂ්කර වනු ඇතත්.
මම දකිනවා අපිට විකල්පයක් තියෙනවා.
ඒක අහන්නත් නියමයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම එයයි.
හරි එහෙනම්.
Maeng උයන්න, කරුණාකර සූදානම් කරන්න
සුප් හොද්ද සඳහා හරිත ළූණු සහ සුදුළූණු.
Gil-geum, ඔබ ඔහුගේ සෝස්-සූපවේදී වන්න.
- ඉතා හොඳයි.
- හරි හරී.
හරි එහෙනම්.
අපි පටන් ගනිමු.
කුක් Eom, මට සම අවශ්‍යයි
හැකි තරම් පුළුල් විය යුතුය.
මට තේරෙනවා.
lu jin. ගෙනෙන්න
LU JIN: Deer Tendon නිතර භාවිතා වේ
පෝෂණීය කෑම වර්ග සෑදීමට
Hou tou gu.
HOU TOU GU: චීන නම
Lion's MANE බිම්මල් සඳහා
හායි ෂෙන්.
හයි ෂෙන්: මුහුදු පිපිඤ්ඤා, ප්‍රිමියම් ප්‍රණීත ආහාරයක්
මුහුදේ වල් ජින්සෙන්ග් ලෙස හැඳින්වේ
එනම්…
සිම් උයන්න.
ජොසොන් උයනවා වගේ
ogolgye සුප් එකක් සූදානම් කරමින් සිටී.
මින්ග් කුක් අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කරයි
ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභයි
මට අදහගන්නවත් බෑ කියලා
ඔවුන් කරන දේ.
පළමු අමුද්රව්යය
Kong Wenli සූදානම් වේ
දින ගණනක් තෙල්වල පොඟවා ඇති මුව කණ්ඩරා වේ.
එය නිධාන අටෙන් එකකි,
වඩාත්ම වටිනා අමුද්රව්ය.
Bailong සූදානම් කරන්නේ කුමක්ද?
සිංහ මඤ්ඤය ලෙස හැඳින්වේ.
මුව කණ්ඩරාව සහ සිංහ මඩුවද?
ඒ තමයි දුර්ලභ බිම්මල්
ඒක සිංහ වදයක් වගේ නේද?
ඔබ ඇත්තෙන්ම රසකැවිලි කරුවෙක්
ඔබේ අමුද්රව්ය දන්නේ කවුද?
ද ඇත
මුහුදු පිපිඤ්ඤා, ඇබලෝන්,
උණ රිකිලි, වියළි කොපු,
සහ සුදු ජින්සෙන්ග් පවා,
ලබා ගත හැකි යැයි කියනු ලැබේ
මුතුන් මිත්තන්ගේ ආශිර්වාදයෙන් පමණි.
ඔබේ කුක් සූදානම් කරන සුප්...
එය විය නොහැක.
ඔව්.
වටිනා, දුර්ලභ අමුද්‍රව්‍ය අඩංගු කෑමක්
එකට පිසිනු ලැබේ
දිගු කලක් ඉතා සැලකිල්ලෙන්.
ගැඹුරු සුවඳක් ඇති බව කියනු ලැබේ
භික්ෂූන් වහන්සේ නමක් භාවනාව අත්හැරීමට පවා සැලැස්සුවා
සහ එය උත්සාහ කිරීමට බිත්තියෙන් පනින්න.
එබැවින්, fo tiao qiang, ලෙස නම් කර ඇත
නැත්නම් බුදුන් පවුර උඩින් පනිනවා.
බුල්ඩෝජැං:
දුර්ලභ ප්‍රණීත ආහාරයක් සහිත පෝෂණීය ආහාරයක්
ඉතින් එය buldojang.
"Buldojang"?
අපි අමුද්රව්ය සකස් කරමු
කුකුළු මස් පිරවීම සඳහා.
- හරි හරී.
- සිහින්ව පීල් කරන්න.
කකුල් එකට තදින් බැඳ තබන්න.
- තේරුණා.
එතන.
මත්පැන්
තව ටිකක් ඉවසමු.
- කුක් Eom.
- ඔව්?
- මට සුප් හොද්ද දෙස බලා සිටින්න.
- ෂුවර්.
කුක් මේං,
කරුණාකර ජුජුබ් සහල් කේක් ටිකක් හදන්න.
ඒවා මට භාර දෙන්න.
Gil-geum, මට මොරල් එක ගන්න.
ඔව් මිස්.
Mister Chun-saeng,
ඇත්තටම මට ඔයා දැන් එන්න ඕන.
චුන්-සාං ගැන අමතක කරන්න
හෝ ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්
සහ ඔබේ පැලෑටි මී මැසි සමඟ යන්න!
ඔහු හරි. අපි අසාර්ථක වෙන්න පුළුවන්
පිඟාන සම්පූර්ණ කර නැති කර ගැනීමට.
අපි පැලෑටි මී මැස්සන් සමඟ යමු!
මම හිතන්නේ අපිට විකල්පයක් නැහැ.
අපි සැලැස්ම B සමඟ යමු.
Eom උයන්න, අපි වට්ටක්කා භාවිතා කරමු.
ඉතා හොඳයි.
කුක් මින්, පියන.
හරි, බොං-සික්.
ඉක්මන් කරන්න.
අහසේ අමුතු කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා!
ඒක මේ පැත්තට එන්නේ ලොකු වේගයකින්!
ආරක්ෂාකාරී!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මට ඔයා එක්ක නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
අනේ මන්දා.
- Jang Chun-saeng!
- ඔහ්, ඔබ!
මාලිගාව ඔබට හොඳින් සලකනවා ඇති.
ඔබ වඩා හොඳ පෙනුමක්.
- ඔබ එය ගෙනාවාද?
- මම හිස් අතින් එන්නද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා බලා සිටී.
ඔබ දැන් ඇතුළට යා යුතුයි.
- මෙම මාර්ගයේ.
- අපි යමු.
මිස්ටර් චුන්-සාං!
Jang Chun-saeng.
ප්රධාන රාජකීය කුක්.
ඔබ එය කළා!
හියර් යූ ගෝ.
එය කුමක් ද?
ඒ මිනිසා කවුද?
ඔහු නව මාලිගාවේ සේවකයෙකි.
ඔහු මම ඇණවුම් කළ ආහාර පිසීමේ මෙවලමක් ගෙනාවා.
අපි බලමු.
මම ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම් කිව්වා නේද?
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- මම නියමිත වේලාවට සිටියාද?
- ඔව්.
එය පරිපූර්ණ වේලාවක් විය.
නමුත් පියන තරමක් දුර්වල වී ඇත
හානිය නිසා,
එබැවින් ඔබ තාපය තබා ගත යුතුය
ආරක්ෂාව සඳහා හැකි තරම් අඩු.
කුමක් ද? නමුත් මට උණුසුම අවශ්යයි
උපරිම මට්ටමේ සිටීමට.
එහෙනම් ඒකට යන්න. ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
එය ඉතා භයානක වේවිද?
හොඳයි…
කෙසේ හෝ පැරදුණහොත් ඔබ අනතුරේ.
මම ඔබේ දක්ෂතාවය විශ්වාස කරමි,
මිස්ටර් චුන්-සාං.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ දිනනවා.
- මම කරන්නම්.
- මම දැන් යා යුතුයි.
- ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ දෙයියනේ.
එය මෙහි ඇත!
- මට තව දර අවශ්‍යයි.
- ෂුවර්.
නැත.
මෙම ආහාරය අඩු තාපයක් මත පිසිය යුතුය.
Relax, Ya Feixu.
මගේ යහපත, මිස්.
අපට තව කොපමණ දර අවශ්‍යද?
ගිනිදැල් දැනටමත් ඉතා විශාලයි.
ජලය 110°C දී උනු
1.5 වායුගෝලීය පීඩනයකදී,
සහ එය විශිෂ්ට රසයක් ලබා ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් වේ.
නමුත් එය පරිපූර්ණ රස බව සහතික කිරීමට,
මම අභ්‍යන්තර උෂ්ණත්වය වැඩි කරන්නම්
වායුගෝලීය පීඩන 2 කදී 120 ° C දක්වා.
ඉතින් ඔබ කියනවා අපිට තව දර අවශ්‍යයි කියලා.
ඔව්. අප සතුව ඇති සියල්ල දමන්න.
දර ගෙනියන ගමන් මගේ කොන්ද කඩන්න පුළුවන්.
ඇය පවසන්නේ එයයි
පරිපූර්ණ රසය නිර්මාණය කිරීමට,
ඉතින් ගිහින් තව දර අරන් එන්න.
ඔව්, මන්-සු.
ඔබ බොහෝ වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ
පසුගිය දින කිහිපය තුළ.
කතාව නවත්තලා තව දර අරන් එන්න.
හරි හරී.
සිම් උයන්න, මම එනකම් ඉන්න.
ශක්තිමත්ව සිටින්න සහ රැඳී සිටින්න.
ඉගාක්, මිනිත්තු 30, පසුව
එය පුපුරා යනු ඇතැයි ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
කණගාටු නොවන්න.
මගේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා
ඇය කරන්නේ කුමක්දැයි දනී.
මගේ යහපත.
එය කළා!
එය වායුගෝලීය පීඩන දෙකක් රඳවා ගත්තේය.
චුන්-සාං මහතාට එය කළ හැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
අනේ මිස්.
ඔවුන්ගේ ආහාරය දැනටමත් අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඒක අමුතුයි.
එය මෙතරම් ඉක්මනින් කළ හැක්කේ කෙසේද?
එය මින්ග් වගේ
කෙරෙන්නේ දුරින් ය.
මෙය විද්‍යාවේ බලයයි.
ඒක ගොඩක් වේගවත් නේද?
ඒ වගේම රසත් වැඩියි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම වටී.
කමක් නැහැ.
දැන් අවසාන පියවර සඳහා.
එය samgyetang හි නව ආකාරයකි
ඔබට විනෝද විය හැකි තැන
පෝෂ්‍යදායී ඕගොල්ජි සමේ සිට මස් දක්වා.
එය පැමිණෙන විට
සෙමෙන් පිසූ fo tiao qiang,
අවසාන ස්පර්ශය රසය සම්පූර්ණ කරයි.
ග්ලූටිනස් සහල් වලින් සාදන ලද ඩම්ප්ලිං
සහ ogolgye සම
හොද්ද තුළ සැහැල්ලුවෙන් තම්බා ඇත.
මත්පැන් පිඟානකට වත් කරනු ලැබේ
ලුණුවලින් වැසී ඇත.
සේවිකාව, අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අඹරන ලද මස් මොරල් වලට බට දමනු ලැබේ.
මකර කැටයමක්,
සංකේතාත්මක බලය, එකතු වේ.
ස්ථරයක් උඩ
පළතුරු කළ ogolgye මස් වලින් සාදා ඇත
ඩම්ප්ලිං, හතු සහ ජින්සෙන්ග් වෙත යන්න.
කෑම සම්පූර්ණ කිරීමට,
බඳුන උණුසුම් කිරීම සඳහා ලුණු ගිනි තබා ඇත.
වල් ජින්සෙන්ග් සුප් හොද්ද එය වටා වත් කරනු ලැබේ.
හැපෙනසුළු, රසවත් නුරුංජි
අතිරේක ස්පර්ශයකි.
දෙපැත්තෙන්ම කෑම සම්පූර්ණයි.
අරක්කැමියන් ඉවත් වීමට නියමිතයි
දුම්රිය ස්ථාන වලින්.
අද අපි පිඟානේ රස බලන්නෙමු
මුලින්ම Joseon cooks විසින් සාදන ලදී.
ඔහ්, හරි.
ඔබ nurungji තට්ටු කරන්න
එය කැඩීමට ඔබේ හැන්දකින්,
ඩම්ප්ලිං සමඟ එය අනුභව කරන්න,
මස්, සහ සුප් හොද්ද.
මෙම ආහාරය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
මෙම ආහාරය ලෙස හැඳින්වේ
වල් ginseng-infused ogolgye samgyetang.
මම ඕගොල්ජි වසර 100ක් පැරණි පුරවා ගත්තෙමි
cheonjongsam, premium wild ginseng,
සහ ඒවා පීඩන උදුනක පිසූවා
ඖෂධීය ඔසු සුප් හොද්ද සමඟ,
මස්වල වයනය වැඩි දියුණු කළ
සහ සුප් හොද්ද ගැඹුරු රසය.
මම පිඟානට අද්විතීය රසයක් ද එකතු කළෙමි
Morel සමග minced ogolgye පුරවා ඇත
සහ නුරුංජි.
සුවඳ ඖෂධීය චිකන් සුප් එකක්,
නමුත් එය ඩම්ප්ලිං හැඩයක් ඇත.
එය පිරිපහදු කළ බවක් නොපෙනෙන බව ඔහු පවසයි.
මෙය "ඕට් ෂීන්",
කැමති ප්‍රබෝධමත් කෑමක්
බටහිර ලෝකයේ මාලිගාවල.
මම හිතන්නේ ඔබ බොහෝ දේ දන්නේ නැහැ
බටහිර ආහාර ගැන.
"ඕට් ෂීන්"?
මේ ඕට් ෂීන් ද?
මම දන්නවා.
ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක්!
මම ෆීනික්ස් පදින අමරණීයයි!
ඔගොල්ජියේ මස් ඇදහිය නොහැකි තරම් මෘදුයි,
සහ එය පිළිවෙලට ඉදිරිපත් කර ඇත
එබැවින් අස්ථිය වෙන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම සුප් හොද්ද රස බලන සෑම අවස්ථාවකම,
චියොන්ජොංසම් වල සුවඳ
සහ හරිත ළූණු
සියල්ල පුරා පැතිරෙයි.
ඒක හරියට දැනෙනවා වගේ
එය උණුසුම් ලෙස මගේ හදවත සනසයි.
මෙය ඇත්තෙන්ම ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප් එකක්ද
සිල්කි සමඟ සාදා තිබේද?
මස් මගේ කටේ දිය වී යයි,
සහ සුප් හොද්ද ඇදහිය නොහැකි තරම් පොහොසත් හා ගැඹුරු ය.
මට උණුසුම දැනෙනවා
සහ ශක්තිය මා තුළ ගොඩනැගේ,
එය නියත වශයෙන්ම ginseng වල බලපෑමයි.
කෙසේ වෙතත්, රසය සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ය.
මෙය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට කෑමක්!
එය රසවත් ය.
දැන් අපි පිඟානේ රස බලමු
මින්ග් කුක් විසින් සාදන ලදී.
මෙම ආහාරය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
එය buldojang වේ.
එය ප්රණීත ආහාර වලින් සාදා ඇත
ගොඩබිමෙන් සහ මුහුදෙන්,
මුවන් කණ්ඩරාව ඇතුළුව,
සිංහයාගේ මේන්, සුදු ජින්සෙන්ග්,
මුහුදු පිපිඤ්ඤා, පයින් හතු, සහ තවත්.
ඔහු පවසන්නේ එක් එක් කටගැස්ම විවිධ රසයෙන් යුක්ත වන බවයි.
අමුද්රව්ය පිටතට ගෙන එනු ඇත
ඔබේ මුඛයේ ඔවුන්ගේ රස.
මෙය කෑමක්
ඇත්තෙන්ම මහා මිංග්‍ට සුදුසුයි!
හේතුවක් ඇත
මෙය දෙවියන්ගේ ආහාරය ලෙස හැඳින්වේ.
වචන අවශ්‍ය නැත.
මෙය ඇත්තෙන්ම රසයකි
සංසන්දනය කිරීමෙන් ඔබ්බට.
මෙය අවසන් වේ
තුන්වන සහ අවසාන වටයේ රස බැලීම.
සහතික කිරීමට
තෙවන වටය සාධාරණ ලෙස ලකුණු කර ඇත,
කෝකියන් එකිනෙකාගේ ආහාර රසවිඳිති
සහ ලකුණු කරන්න.
සෑම කුක් සඳහාම ලකුණු දහයක් දක්වා ලබා දිය හැකිය,
එය සම්පූර්ණ ලකුණු 30 බවට පත් කරයි.
පිළිගෙන ඇති බව ඔහු පවසයි
අතිගරු මහතාගේ ලකුණු ක්‍රමය
පෙරට සමාව ගැනීමට
අප්රසන්න ලකුණු ක්රියාවලිය,
සහ කුක් සඳහා
එකිනෙකාට සාධාරණව ලකුණු කිරීමට.
දැන් ඔබට එකිනෙකාගේ ආහාර රස විඳිය හැක.
මෙම buldojang විහිළුවක් නොවේ.
අපට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත
පීඩන උදුන නොමැතිව.
ඔයා හරි.
මෙම කෑමක් කටගැස්ම
මම අහලා තිබුනා විතරයි
මට දැනටමත් ශක්තියක් දැනෙනවා.
අපගේ ogolgye samgyetang
මේ වගේම පෝෂණීයයි.
ඔවුන් භාවිතා කළේ දුර්ලභ අමුද්‍රව්‍ය,
නමුත් රසය එතරම් ආකර්ෂණීය නොවේ.
ඔහු කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු රස විඳිමින් මිස ලකුණු ලබා ගත නොහැක.
මම ඔහු දෙස බලා සිටිමි,
ඔහු කිසිසේත් කන්නේ නැති බව පෙනේ.
සේවිකාවෝ කියති
ඔහු කෑම රස බලන්නේවත් නැතිව උයනවා.
එයාට කෑම රස නැද්ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහුට ආහාර අරුචිද?
එය කුමක් ද?
ඒක ලෙඩක්
කෙනෙකුට කන්න බැරි වෙනවා කියලා.
ඒක තේරුමක් නෑ.
කෝකියෙකුට එවැනි රෝගයක් ඇති වන්නේ කෙසේද?
මම කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ ආහාර පිසීම ළඟා වූ පසු
යම් මට්ටමක,
ඔවුන්ට කිසිම කෑමක් කන්න බැරි වුණා.
ඇනරෙක්සික් කුක්.
එයාට කන්න බැරිනම්...
ඔහු අපේ කෑමට ලකුණු කරන්නේ කෙසේද?
ඇයි අර කෝකියා කෑම වල රස බැලුවේ නැත්තේ?
Kong Wenli ළඟා වූ දා සිට
ඉවුම් පිහුම් කුසලතා ඉහළම මට්ටම,
ඔහුට කිසිම කෑමක් කන්න බැරි වෙලා.
ඔහුට හැකියාව ඇත
හොඳම රසයන් නිර්මාණය කිරීමට
කවදාවත් ඒවා රස බලන්නේ නැතුව.
කුමක් ද?
එවිට ඔහු කෑමට ලකුණු කරන්නේ කෙසේද?
ඔහුට රස කළ නොහැකි දේ ඔහුට ලකුණු කළ නොහැක.
මෙය ලකුණු වලට බලපාන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඊයේ ඔයා මට බැන්නා
අවංකව ලකුණු නොදැමීම නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහු පවසන්නේ ඔබට ඔවුන් ලකුණු ලබා ගත හැකි බවයි
මහරජතුමනි, ඔබ කැමති පරිදි සාධාරණව.
ඔහු කෑමට උත්සාහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරුවෙකු ලෙස පෙනේ.
ඔහු කන්න ඇති
කෑම හොඳින් ආලේප කර නොමැති නම්.
කුක් යොන්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය ලකුණු කිරීමට ඔහු රස බැලිය යුතුය.
මගේ යහපත.
ඔහු පවසන්නේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා විය යුතු බවයි
මින්ග්ගේ කෑම රස බැලීමෙන් පසු අවුල් විය.
ප්රධාන රාජකීය කුක්.
ආහාර පිසීම කෝකියාට සතුටකි,
සහ රස බැලීමට
එය කන මිනිසුන්ට සතුටකි.
ආහාර පිසීම ප්‍රතිලාභදායක වන්නේ එයයි,
එය නොවේද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
සෑම දෙයක්ම කරන විට එය අතිරේක රසයි
මේ වගේ එකට විසි කරනවා.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
කෝකියෙකු ලෙස,
මම ඔබට මෙම ආහාරය ඉදිරිපත් කරමි
ඔබත් සතුටින් සිටිනු ඇතැයි බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඔබ රස ගැන මෙතරම් සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ ඇයි?
සංකීර්ණ වෙන්න එපා.
ඉතින් ඔබට හොඳින් උයන්න බැරි නම්?
කිසිවක් වඩා හොඳ රසයක් නැත
ඔබ සියල්ල විසි කරන විටට වඩා
සහ එය එකට උයන්න.
එය උත්සාහ කරන්න.
ඉදිරියට එන්න. එය උත්සාහ කරන්න.
එය රසවත්.
එය ඉතා හොඳයි.
මෙය…
මට අමතක වූ රසය
සහ වසර ගණනාවක් මග හැරුණි.
වරක් මම කම්පනයට පත් වීමි
මගේ ආච්චිගේ කෑම රස බැලීමෙන් පසු
සියලු ආකාර වලින් සාදන ලදී
එකට දමන ලද අමුද්‍රව්‍ය.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
මම යමක් උයන්න උත්සාහ කළා
වඩා හොඳ රස ඇති බව,
ඒත් මම හදපු කිසිම දේක රසක් නෑ.
එදින සිට,
මට උයන්න හැකියාව ලැබිලා තියෙනවා
කෑම රස බලන්නේ නැතුව.
කෙසේ වෙතත්…
මම වැඩිපුර පිසූ විට,
මට කන්න අමාරු වුණා.
ඔහු කියනවා ඔබ ප්‍රතිනිර්මාණය කළා කියලා
ඔහුගේ ආච්චිගේ කෑමවල රසය.
එයා කියනවා එයාට බෑ කියලා
තමා හොඳම කෝකියා ලෙස හඳුන්වන්න,
මක්නිසාද ඔහුට ඉක්මවා යා නොහැක
ඔහුගේ ආච්චිගේ ආහාර පිසීම.
නුවණැති මිනිසෙකුගේ වැදගත්ම ගුණය
පින්කම් යි කියනු ලැබේ.
අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වීම සහ සැලකිල්ල දැක්වීම.
මම මේක හැදුවේ ඔයා ගැන හිතලා,
කුක් කොං වෙන්ලි.
ආච්චි ඔයා වෙනුවෙන් හදපු කෑමක්
බොහෝ විට එකම හදවතකින් සාදන ලදී.
මට දැන් පේනවා.
ප්රීතිය ගෙන දිය හැකි කෝකියෙක්
තමන්ටත් අන් අයටත්
සැබෑ නුවණැති පුද්ගලයෙකි.
පැරදුනා කියලා කියනවා
ප්‍රධාන රාජකීය අරක්කැමියාට.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම නිවේදනය කරන්නම්
තුන්වන වටයේ ප්‍රතිඵලය,
එහිදී අරක්කැමියන් එකිනෙකාගේ ආහාර ලකුණු කර ගත්හ.
පළමුව, අපි ලකුණු හෙළි කරන්නෙමු
මින්ග්ගේ කෑම සඳහා ජොසොන් කුක් විසින් ලබා දෙන ලදී.
එය ලකුණු 27 කි.
ඊළඟට, අපි ලකුණු හෙළි කරන්නෙමු
ජොසොන්ගේ කෑම සඳහා මින්ග් කුක්ස් විසින් ලබා දෙන ලදී.
එය ලකුණු 28 කි.
මිස්!
Eom උයන්න! අපොයි!
එය එතරම් සතුටක් විය
එවැනි විශිෂ්ට කෝකියන්ට එරෙහිව තරඟ කිරීමට.
ත්‍යාගශීලී ලකුණු සඳහා ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
දවසක ඔබට එරෙහිව නිසි ලෙස තරඟ කිරීමට.
එක් කුක් තවත් කෙනෙකුට එරෙහිව.
ඕනෑම වේලාවක.
මේ කුමක් ද?
මම කොහෙන්ද, මෙය සුබ පැතුම්.
අපි ඒකට කියන්නේ අතට අත දීමක් කියලා.
"අත් දීම"?
අතට අත දීම.
එය විශිෂ්ට තරගයක් විය.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
මටත් තේරුණා
මට තව ගොඩක් ඉගෙන ගන්න තියෙනවා.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- මම ගොඩක් ඉගෙන ගත්තා.
අපට අවසන් ජයග්‍රාහකයෙකු සිටින බව පෙනේ.
ඔව්, අතිගරු තුමනි.
අයිතිය අත්හරිනවා කියනවා
පොරොන්දු වූ පරිදි ජොසොන් ජින්සෙන්ග් අස්වැන්න නෙළීමට
එක් අයෙකු සමඟින් මිං වෙත ආපසු යන්න
ඔවුන්ගේ අගය පෙන්වීමට උපහාර අයිතමය.
සහ ඒ කුමක්ද?
ඔහු ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා ඉදිරිපත් කරන බව පවසයි
අධිරාජයාට උපහාර කාන්තාවක් ලෙස.
කුමක් ද?
ඔබට ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා අවශ්‍යයි
උපහාර කාන්තාවක් ලෙස?
මොකක්ද මේ අමූලික විකාර?
ඔයා මට විහිළු කරන්නයි තියෙන්නේ.
මාව උපහාර ගැහැනියක් විදියට ගන්නද එයා කියන්නේ?
- රජතුමනි!
මහරජාණෙනි!
ඔහු මින්ග් හි ප්‍රධාන නියෝජිතයා…
ඔහු ඔහුගේ හිසෙන් ඔහුට පහර දුන්නේය!
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
ලේ?
මට ලේ එනවා!
ජොසොන්හි රජු කෙතරම් නිර්භීත විය
මේ ආකාරයට හැසිරෙන්න
අධිරාජ්‍යයාගේ දූතයා දෙසටද?
අහෝ හිතවත.
මම කිව්වේ ඔයාට පෙන්නන්න විතරයි
ජොසොන් ආචාරය.
ඔබ හොඳින්ද?
එයා කියනවා කොහොමත් ගන්නවා කියලා
ඔහු සමඟ ප්රධාන රාජකීය කෝකියා.
මුරකරුවන්, ඇයව රැගෙන යන්න.
- අපොයි නැහැ!
- නැහැ!
මිස්.
අධ්‍යක්ෂක යූ,
පේන්නේ
ඔයා ගෙනාවා කියලා
ඔබ සමඟ උපස්ථායකයින් ඉතා ස්වල්පයකි
මගේ ප්‍රධාන රාජකීය අරක්කැමියා රැගෙන යාමට
උපහාර කාන්තාවක් ලෙස.
කුමක් ද?
ගේන්න තිබුනා
අවම වශයෙන් ලක්ෂයක හමුදාවක්
එය මගේ කාලය වටිනා කිරීමට.
ඔබ අභියෝග කිරීමට එඩිතර වන්නේ දැයි ඔහු අසයි
මින්ග් අධිරාජ්‍යයාගේ දූතයා.
ඕනෑම වේලාවක.
මහා රාජකීය රැජින දෝවනය පැමිණ ඇත.
ලෝකේ මොකක්ද
මෙම ස්ථානයේ සිදුවේද?
ආච්චි.
මම මිං නියෝජිතයාගෙන් සමුගෙන සිටියෙමි,
සහ සුළු වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති විය.
වැරදි වැටහීමක්, ඔබ කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ
ඒ වැරදි අවබෝධය කුමක් විය හැකිද,
නමුත් මහරජතුමනි,
ජාතියක පාලකයා ලෙස,
ඔබ කිසි විටෙකත් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකළ යුතුය.
ඔව් ආච්චි.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා
යූ කුන් ගේ.
ඔබ දූතයෙකු ලෙස පැමිණ ඇත
මහා ජාතියක.
ඇයි ඒක ඔයාට තියෙන්නේ
ඔබේ නිල රාජකාරි පසෙකට දමන්න
සහ යෝජනා කළා
එවැනි නොසැලකිලිමත් තරඟයක්?
ඉල්ලා සිටීමට මට අධිරාජයාගේ අණ ඇත
ජොසොන් ජින්සෙන්ග් අස්වැන්න නෙලීමේ අයිතිය
සහ කාන්තා උපහාර ගන්න --
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද, යූ කුන්!
"යු කුන්, ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද"?
දැන් මට පේනවා
ඔබේ අහංකාරයට සීමාවක් නැති බව.
ජොසොන්හි රජු දෙදෙනාම
සහ ඔහුගේ ආච්චිට ඔවුන්ගේ මනස නැති වී ඇත.
මට කරන අපහාසයක්
අධිරාජයාටම කරන නිග් රහයකි.
ඔබ සැමට එකවර දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍යද?
යූ කුන්.
මේ මොකක්ද දන්නවද?
ඒක නැන්දාගෙ ලිපියක්
සහ දිවංගත අධිරාජ්‍යයාගේ දෙවන බිරිඳ,
යොන් සහකාරිය.
ඔබ තවමත් ඔබේ අධිරාජ්‍යයා අවධාරනය කිරීමට නිර්භීතද?
අපේ ජින්සෙන්ග් අස්වැන්න නෙළීමේ අයිතිය ඉල්ලා සිටියා
සහ අපේ කාන්තාවන් උපහාරයක් ලෙස?
ඉතින් නැන්දා
ජොසොන්හි මහා රාජකීය රැජින දෝවනය
දිවංගත අධිරාජ්‍යයාගේ දෙවන බිරිඳයි
- යොන් බිරිඳ?
- ඔව්.
මම අධිරාජයා රවටා ඇත
සහ මින්ග් අධිරාජ්‍ය පවුලට අගෞරව කළේය.
ඔහු ඔබෙන් සමාව අයදියි
සහ කරුණාවන්ත කරුණාව.
එහෙනම් අපි ආපහු යමු
අතේ ඇති මුල් කාරණයට.
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
එයා කියනවා සප්ලයි කරනවා කියලා
ඕනෑම අවස්ථාවක ඉල්ලූ අයිතම.
මට පුලුවන්ද
ඔබේ වචන විශ්වාස කරනවාද?
ඔහු ස්වර්ගය මත දිවුරන බව පවසයි
ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට.
ඔහු ඔබට ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තුති කරයි
සහ ඔහු නිවාඩු ගන්නා බව පවසයි.
ඉක්මන් විය යුතු නැත.
උපහාර භාණ්ඩ රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
ඔව්, අතිගරු තුමනි.
මගේ ස්වාමිනි.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
හොඳින් කළා.
එය ඉතා රසවත් විය.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද,
ආච්චිද?
මහරජාණෙනි.
ඇයි ඔච්චර හදිස්සියේ හැසිරුනේ?
කාරණා අතපසු වන්නට ඉඩ තිබුණි
මම ඉල්ලුවේ නැත්නම්
මිං අධිරාජ්‍ය පවුලෙන් ලිපියක්.
මම සමාව ඉල්ලනවා, ආච්චි.
ජාතිය ඔබට පමණක් අයිති නැත.
එය කරනවාද?
මම වඩාත් කල්පනාකාරී වන්නෙමි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම හිතන්නේ ඒක මෙතනින් දාන එක හොදයි.
මහරජාණෙනි.
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
කරුණාකර එය කුමක්දැයි මට කියන්න.
මහා කුමරු ජින්මියොන්ග්
තරමක් කුතුහලයෙන් සිටී
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්ගේ කෑම ගැන.
ඔබ ඔහුට ඉඩ දෙනවද
ඇගේ ආහාර රස බැලීමට අවස්ථාවක්?
එසේ ද?
මහා කුමාරයා ජින්මියොං?
එහෙනම් මම හෙට කෑමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මහරජතුමනි ඔබට ස්තුතියි.
දැන්, ඉක්මන් කර අවසානයක් ගෙන එන්න
තරඟයට.
ඔව් ආච්චි.
උතුම් කුමරු ජේසන්ගේ පදිංචිය
දෙයියනේ ඔයා මේකෙන් මොනවද කරන්න කැමති?
සැලැස්ම දැනටමත් ක්රියාත්මක කර ඇත.
මහරජතුමාට ඔහුගේ නත්සුර ඇත,
දහවල් ආහාරය,
හෙට ජින්මියොන්ග් කුමරු සමඟ.
- කුක් යොන්.
- ඔව්, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
මහරජාණෝ උන් වහන්සේගේ නත්සුර ඇති සේක
හෙට ජින්මියොන්ග් කුමරු සමඟ.
මම බටර් සහ බැදපු සූදානම් කරන්නම්
ginseng සමග සම්පූර්ණ ogolgye.
ඔවුන් සතුව පවතිනු ඇත
ජින්සෙන්ග් සමග බැදපු කුකුල් මස්.
මහා කුමාරයා ජින්මියොං?
ඔහු ක්‍රීඩා කරන නිසා ඔබ කලබල වෙනවාද?
අපගේ සැලැස්මේ වැදගත් කොටසක්?
ඔයා කියනවද
ඔයා එයාව බිල්ලට දුන්නට කමක් නැද්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ නම්, අපට ඉවත් කළ හැකිය
ප්රධාන රාජකීය කෝකියා
උතුමාණෝ කෝපයෙන් පිපිරවීමට සලස්වන්න.
කෙසේ වෙතත්,
විෂ හෝඩුවාවක් ඉතිරි කරයි.
වස විසක් වූ විට පමණි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය මෙතැනින්
මුලින් වස නොවේ.
වසක් නොවන වසද?
මහණෙනි, කාරණය කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණා
යම් අවස්ථාවක දී මාව පාවා දීමට.
යුව රජුගේ භාර්යාවගේ තනතුර
තරමක් ඉරිසියා කළ හැකි එකකි.
හේතුව ඔබයි
මට විනීතව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක මට ඇති.
කාලය පැමිණි විට,
මම ඔබව මගේ නිල බිරිඳ කර ගන්නෙමි
ඒ නිසා නිදහසේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ගැන්ග්‍යොන්ජියොන්
හමුදා කඳවුරු හොඳින් විමර්ශනය කරන්න
ජොසොන් අවට,
විශේෂයෙන් ඒවා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි
පාළු වූ හෝ ඒකක මාරු කර ඇති අය.
ඔවුන් සියල්ලන්ම හඳුනා ගන්න.
එය සොයා ගැනීමටද
රජතුමනි, ඔබට පහර දුන් අය?
නැත.
ද්රෝහිකම.
එවැනි හදවතක් ඇත්තේ කාටදැයි මම හෙළි කළ යුතුය.
එසේය, මහරජාණෙනි.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නෙමි.
මේක හොඳටම දැනෙනවා.
මට සදහටම නිදාගන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
- ඔයා නේද?
- මම කරනවා.
මට මහන්සියි,
නමුත් මම තරඟය ඇත්තෙන්ම රස වින්දා.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
මට කවදාවත් බැරි වුණා. මම මැරෙන්න ආසන්නයි.
මාව ඇදගෙන යන්නත් ගියා
මින්ග් වෙත.
අහෝ දෙවියනේ.
එය භයානක වනු ඇත.
සිතා බලන්න,
අපි අද අපේ රට බේරගත්තද?
අපේ ජින්සෙන්ග් සියල්ලම පාහේ නැති විය.
ඒක දැක්කම හිත කලබල වෙනවා
එවැනි දේවල් ගැන,
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම වෙලා කියලා
ජොසොන් පුද්ගලයෙකි.
මෙම කාමරය.
Gil-geum, Cook Eom, Cook Maeng.
මහරජාණෙනි.
මම හිතන්නේ ඔබ සියල්ලන්ම මා මත වැඩී ඇත.
මැන්ගුන්රොක්
හොඳයි, කුක් යොන්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි,
මම නැවත Naeuiwon වෙත ගියෙමි.
ඔවුන් කීවා
මට තව වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න නැහැ.
කුමක් ද?
ඒකයි මම හිතුවේ එයාලා කියයි කියලා.
මම ටිකක් වැඩ වැඩියි,
නමුත් මගේ කිසිම වරදක් නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන විහිළු කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාව බය කළාද?
මට කණගාටුයි.
එවිට ඔබේ අත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, මට කටු චිකිත්සාව ලැබුණා,
සහ මගේ තත්වය යහපත් විය.
"කොන්ඩිසන්"?
එය වඩා හොඳ තත්වයක පවතී.
එහෙනම් ඔයා ඇතුලට
උයන්න හොඳ කොන්ඩිසන් එකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම සහතික කරන්නම්
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට කෑමක් පිළියෙළ කිරීමට.
මේකද ඔයා කෑම කන්නේ
මහා කුමරු ජින්මියොං සමඟද?
ඔව්.
අද දවසේ විශේෂ කෑම වේල බැටේ
සම්පූර්ණ කුකුල් මස් බැදපු, හරිද?
ඔව් බටර් ගාලා බැදපු එකක්
ginseng සමග සම්පූර්ණogolgye.
ඔහු තරුණයි, එබැවින් සූදානම් කරන්න ...
එය කුමක්ද? මැක්‍රොන්ග්? ඒවාටත් සේවය කරන්න.
හරි හරී.
මේක තමයි නියම තැන
බාල සහෝදරයෙකු සමඟ නත්සුරාක් ගැනීමට.
එය ද වනු ඇත
අපට පුද්ගලිකව කෑමට හොඳ තැනක්.
පුද්ගලිකව?
ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
ඔබ කෑමක් පිළියෙළ කරන්නේ නම්, මහරජාණෙනි,
මම එය සතුටින් රසවිඳිමි.
කුමක් ද?
මම? උයන්නද?
ඔබ මට කුස්සියට පය තියන්න කියන්න එඩිතරද?
එය විහිළුවකි මහරජාණෙනි.
මම තරඟය දිනුවා,
එබැවින් කරුණාකර මගේ නිහතමානී විහිළුව පිළිගන්න
කරුණාවෙන්, මහරජාණෙනි.
හොඳයි.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ඉන්න.
මම තවම ඉවර නැහැ.
එය කුමක් ද?
එය විවෘත කරන්න.
මෙය…
එය නව කෝකියෙකුගේ ඇඳුමකි.
ඒක ලස්සනයි. වර්ණ දෙස බලන්න.
හොඳයිද? ඔබ සිතනවාද
මෙය මට ප්‍රශංසනීය වර්ණයක්ද?
"කරපටි පැතලි"?
මම අහන්නේ ඒ පාට මට ගැලපෙනවද කියලා.
නමුත්…
මම Mangunrok සොයාගත් පසු මට පිටවිය යුතුයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
කවුද කියන්නේ ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ ඉවත්ව ගියත්,
ඔබට තවමත් කුක්ගේ ඇඳුම අවශ්ය වනු ඇත,
ඔබ නොවේද?
කෝකියෙකුගේ ඇඳුම.
හරි.
මේ සඳහා ඔබට ස්තුතියි.
තව එක දෙයක්.
මහා කුමරු ජින්මියොං සමඟ මගේ ආහාර ගැනීමෙන් පසු,
Jangwonseo හිදී මාව හමුවන්න,
රාජකීය උද්‍යාන විද්‍යාව පිළිබඳ කාර්යාලය.
ඔහ්, නමුත් මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
පෙර බැඳීමක්?
කා සමග ද?
මිං කුක්ලා මාව බලන්න කිව්වා.
ඔබට ඒවා නැවත දැකීමට අවශ්‍යද?
ඔබ බොහෝ දුරට මිය ගිය විට?
මට එයාලට තෑග්ගක් දෙන්න ඕන
සහ මගේ අවසාන සමුගැනීම කියන්න.
මම ඒකට ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
නමුත්…
මහරජාණෙනි.
ඉන්පසු එය කෙටි කරන්න
සහ Jangwonseo වෙත එන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ප්‍රමාද නොවන්න.
එසේය, ඇත්තෙන්ම මහරජාණෙනි.
අද natgeotsang, දිවා ආහාරය,
සම්පූර්ණ ogolgye පුළුස්සනු ලැබේ.
අපි එය එකම ආකාරයකින් උයන්නෙමු
පීකිං තාරා ලෙස.
ඔබ නැවත කුකුල් මස් පිරිනමනවාද?
"නැවත" නැත
උතුමාණන්ගේ ආහාර වේල ගැන කතා කරන විට.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
අපි ඉක්මන් කර ආරම්භ කළ යුතුයි.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
මෙම වර්ණයෙන් කෝකියෙකුගේ ඇඳුම.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට නැත.
මහරජ එය ඇයට තෑගි කළේය.
එය මට ගැලපෙනවාද?
- ඇත්තෙන්ම ඒක කරනවා.
- හොඳයි.
මම අමුද්රව්ය ලබා ගන්නෙමි
කුකුළු මස් පිරවීම සඳහා.
- හරි හරී.
- මම goolgyes දෙකක් ගන්න යන්නම්.
- කුක් මින්, කරුණාකර මට සුයු ක් ගන්න.
- ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
- කුක් සිම්, කරුණාකර මට දර ටිකක් ලබා දෙන්න.
- ෂුවර්.
මම දැන් ජින්සෙන්ග් පිරිසිදු කරන්නද?
ජින්මියොන්ග්.
මෙය පළමු අවස්ථාවයි
අපි එකට කෑම කනවා.
එසේය, මහරජාණෙනි.
එය ගෞරවයකි.
අපි තනියම ඉන්නකොට ඔයාට මට අයියා කියන්න පුළුවන්.
එසේය, මහරජාණෙනි.
මම කිව්වේ අයියේ.
ඔබ මා වටා අපහසුතාවයට පත්වන බව මම දකිමි.
අපි මෙතැන් සිට මෙය නිතර කළ යුතුයි.
ඇත්තටම අපිට පුළුවන්ද? ඔබ අදහස් කරන්නේ එයද?
මම කරනවා.
ඔබ එතරම් තෘප්තිමත්ද?
ඔව්. වලව්වේ හැමෝම
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියාට ප්‍රශංසා කරයි.
මට ඕන උනේ හැම දේම රස බලන්න
සේවය කළා කියලා
මින්ග්ට එරෙහි තරඟයේදී.
ඔබ උද්යෝගිමත් බව දැකීමට මම සතුටු වෙමි.
අපි හැම දෙයක්ම කන්න වෙලාව හදාගමු.
ඔව්.
මහරජතුමනි, natgeotsang සූදානම්.
එය සැහැල්ලු සුවඳක්
නමුත් ඒ සමගම පොහොසත්.
ඒක බැලුවම කටින් වතුර එනවා..
මහරජාණෙනි.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුස්සා ඇත ogolgye
කුකුළු මස් පුරවා සාදා ඇත
ග්ලූටිනස් සහල් සමඟ,
ජුජුබ්, චෙස්නට් සහ මිල්ක්වෙච් මූල,
සහ එල්ලීමෙන් එය පුළුස්සා දැමීම
හරියට අපි පීකිං තාරාට කළා වගේ.
එහෙනම් මේ පාර,
ඔබ ogolgye මුළු පුළුස්සාද?
ඔව්.
නමුත් මම පිටත බටර් ආලේප කළෙමි ...
මම එය සුයුයෙන් ආලේප කළෙමි
සහ එය ginseng සමග පුරවා ඇත.
මේකත් කනවද?
එය කටුක, නමුත් එය මුල් එළවළු වේ
එය ඔබට හොඳයි,
ඒ නිසා පරිස්සමෙන් හපන්න.
මෙය අඹරාගත් අබ ඇට වලින් සාදා ඇත,
ලුණු, විනාකිරි සහ මී පැණි.
එය ජොසොන් විලාසිතාවේ අබ සෝස් වර්ගයකි.
"උඩු රැවුල"?
කුකුළු මස් ගෙන එය ගිල්වන්න.
ඔහ්, ගිල්වා කන්න.
හරියටම.
එසේය, මහරජාණෙනි.
ගිල්වා කන්න.
සම හපනයි
සහ මස් තෙත් වේ.
මම කවදාවත් රස බැලුවේ නැහැ
මගේ ජීවිතයේ මේ වගේ ඕනෑම දෙයක්.
එය හපන, සැහැල්ලු සහ රසවත් ය.
මේක කෑමක් වෙන්න ඇති
තරඟයට ඉදිරිපත් කිරීමට සුදුසුය.
ඔබ මා අසා ඇති තරම් දක්ෂයි.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ජින්මියොන්ග්.
මෙය උත්සාහ කරන්න.
ගිල්වා කන්න.
එය හොඳද?
ඔව්, එය රසවත්.
මම කිසිම හේතුවක් නොමැතිව කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
ඔහුගේ මහරජාණෝ පුරුෂයා නම්
ඔහු එසේ යැයි මම විශ්වාස කරමි,
පිරිසිදු කිරීම සිදු නොවනු ඇත.
ඉන්න.
මම ඉතිහාස ගමන වෙනස් කළාද?
ජින්සෙන්ග්?
ඔබ අප වෙනුවෙන් මෙය සූදානම් කළේ කවදාද?
මම හිතුවා Ya Feixu ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා
නව කෑමක් නිර්මාණය කිරීමට.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිත් මේවාට කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ ගමන් කරන්නේ නැද්ද?
ප්‍රධාන දූතයා සමඟද?
ඔහුගේ අවසරය ඇතිව,
අපි තුන්දෙනා වෙන වෙනම යනවා
අපගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා අධ්‍යයනය කිරීමට සහ වැඩිදියුණු කිරීමට.
ඒක හරි පුදුමයි.
මම ඉරිසියා කරනවා.
අපි ආයෙත් දවසක තරග කළ යුතුයි.
නිසි ලෙස.
මම ආස කරන්නෙමි,
අපට අවස්ථාවක් තිබේ නම්.
ඔබ මට බොහෝ දේ ඉගැන්නුවා.
මම ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
මම ඔබට සාමය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ප්රධාන රාජකීය කුක්.
මම උනන්දු නැහැ
වෙනත් ජාතියක දේශපාලනයේ
නමුත් මේ පණිවිඩය ඔබේ රජුට කියන්න.
වස්තූන්ගේ දාර
සෑම විටම දැකීමට අපහසු වේ,
සහ ඔබ නිදා සිටින විට,
අගුල ආරක්ෂිතව අගුලු දැමීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
ඔයාට මම එයාට කියන්න ඕන එච්චරද?
එහෙනම් අපි අපේ සමුගැනීම් කියමු.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- මම ගොඩක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
"වස්තු වල දාර
සෑම විටම දැකීමට අපහසු වේ,
සහ ඔබ නිදා සිටින විට,
අගුල ආරක්ෂිතව අගුලු දැමීමට වග බලා ගන්න"?
ඔහු අදහස් කළේ කුමක්දැයි ඔබ ඔහුගෙන් ඇසිය යුතුව තිබුණි.
ඔව්, ඔබට තිබිය යුතුයි.
මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා
කිසියම් හේතුවක් නිසා.
- ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- මිස්!
- ප්‍රධාන රාජකීය කුක්...
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක උතුමාණන්ට උයන්නේ නැත.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවාදැයි මට විශ්වාස නැත.
මගේ පුතා ජින්මියොන්ග්
මරණයේ දොරකඩ සිටී
ඔහු වෙනුවෙන් ඔබ සෑදූ කුකුල් මස් කෑ පසු!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ කියන්නේ ජින්මියොන්ග් කුමරුද?
සිහිසුන්ද?
ඇයි මම හදපු කෑම...
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
මේ ක්ෂණයෙන් මේ වෙන්ච් එක අරන් යන්න!
මම ඇයගෙන්ම ප්‍රශ්න කරන්නෙමි.
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- ප්රධාන රාජකීය කුක්.
- ඉන්න. ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- අනේ නෑ මිස්!
- ප්‍රධාන රාජකීය කුක්!
- ඔබේ රාජකීය උත්තමයනි, එය විය නොහැක!
- මිස්!
- වැරදි වැටහීමක් තිබිය යුතුය!
- ප්‍රධාන රාජකීය කුක්!
ඔබගේ රාජකීය…
අවුල් තත්ත්වය මේ වන විට දිග හැරෙමින් තිබිය යුතුය.
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
වැන්දඹු රැජින කෝපයෙන්,
ඇය ප්‍රශ්න කරනු ඇත
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා තමා.
ඉතා හොඳයි.
කාන්තා වෛද්‍යවරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇයව රහසේ එළියට ගෙනාවා
ඇයව එම ස්ථානයට යැව්වා.
හොඳින් කළා.
මූණ බලන්න තිබ්බා නම් හොඳයි
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියාගේ
ඇයව ප්‍රශ්න කර වධ හිංසා පමුණුවන බැවින්.
රජතුමනි, මම අහිංසකයි!
යමක් හරි නැත!
ඔබේ කට වහ ගන්න!
වෙන්ච් සත්‍යය පාපොච්චාරණය කරන තුරු,
ඇයට වධ දෙන්න!
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය!
නැහැ, ඉන්න. ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය!
GOCHO
BON APPÉTIT, ඔබේ මහිමය
ඔබ අදහස් කරන්නේ
මේ සියල්ල පිටුපස සිටියේ මමද?
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා
මම එවැනි දෙයක් නොකරන බව.
කරුණාකර මගේ නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කරන්න.
මෙය උන්වහන්සේගේ ක්‍රියාවක් නොවේ.
එය එතරම් නරක නොවනු ඇතැයි මම සිතමි
බලා සිටීමට.
එයින් අදහස් වන්නේ කාලය පැමිණ ඇති බවයි.
ඔබ හැර යාමට මට අවශ්‍ය නැත.
අපි එම කාන්තා වෛද්‍යවරිය නිහඬ කළ යුතුයි.
කන්සෝට් කන්ග් ඔබව එයට ඉදිරිපත් කළාද?
ඔබට මට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න.
නැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️